Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сая
Сая!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Оттың шуы)
Уф...
Ха!
Сіз байқадыңыз ба?
Мен қарда жаттым.
Сонымен...
Сая
Сізге маңызды рөл ойнау керек.
Бұл туралы ескертіңіз.
Мен мұны білемін.
Бірақ... мен мұны істеп жатқанда...
Нысана қашып кетуі мүмкін, солай ма?
Жығылып қалсаң, ештеңе қалмайды.
Бірінші Бұл боранда
Өз бетімен шығу тым абайсызда.
Сен
Мен бұрын-соңды қар жауатын жерде тұрған емеспін.
Неліктен ол жерде жатты?
Мен кенеттен ұйықтап кеттім.
Ұйқыңыз келе ме?
Жұм, кеудең жалпақ сиыр.
Дене қызуыңыз төмендейді.
Оянғаныңа үш жыл болды ма?
Келесі рет оянғанда
Мені ешкім есіне түсірмейтін шығар
Мен күтемін
мәңгі
Иә
Баратын ауылға ертең жетеміз.
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба?
Мен жақсымын.
Одан гөрі, қажы, сәл демалыңыз.
Жарайды.
Мен ұйықтай алмаймын
Ах...
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Мен ұйықтап қалғанша
Сен бізге үйреткен әнді орындайық.
Сен ұйықтап жатқанда мен жаттығатынмын.
(виолончель орындауы)
Әлі онша жақсы емес.
Бұл қиын.
(виолончель орындауы)
Сіз оны қалай оқисыз?
Покровское
Бұл Григорийдің туған ауылы.
Сіз көздеген ауыл осы ма?
Жоқ
Ауылдың қасында, одан сәл ғана сыртта
Григорий жасырынып жатыр деген жаңалық бар.
Мен оның қайтыс болғанын естідім.
Бұл ел қазір төңкеріске ұшырап, күйзеліс үстінде.
Расында да, қанаттылар біздің тордан құтылды.
Бұл жасырынуға ыңғайлы жер.
Баяндамада айтылған ауылға бір рет тоқтап, Григорий туралы мәлімет жинаңыз.
Анастасия ше?
Ол әлі де осы елдің бір жерінде жасырынып жүрген шығар.
Бірақ Анастасия Григорийге сенді.
Иә.
Григорийден бастайық.
Иә
Григорий?
Жиырма жыл бұрын мен Покровское ауылында болдым.
Ефимович байдың екінші ұлы сияқты.
Себебі менің басым айналады
«Распутцво» деп аталды.
Распутсво?
Бұл ысырапшыл деген сөз.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Әр ауылда жастар ауылдан тұрақсыз кетеді.
Барлығы Распутсво
Ешкім қалмады ма?
Менің Соня есімді қызым бар.
Соня?
Юрий ауыл шетіндегі саятшылықта тұратын ғұламаның қызы болған.
Ол көптеген қорқынышты тәжірибелер жасаған ғалым болды.
Тіпті ауыл адамдары да ол жерге жақындаған жоқ.
Мен Екатеринбургке көштім.
Төңкеріс болды деп осы ауылға қайтып келдім.
Қараңызшы, бұл Соня.
Сәлеметсіз бе, әже
Сәлем
Онда мен барамын.
Бұл ауылға бірдеңе керек пе?
Біреуді іздеу
Адамдар?
Григорий есімді адам.
Григорий?
Иә, ол кісі.
No
Ауылға келгеніме екі жылдай болды.
Өткенді көп білмеймін.
Иә
Эй, сен бүгін түнде қайдасың?
Иә?
Өзіме жақын қызбен танысқаныма көп болды.
Мен сіздермен әртүрлі нәрселер туралы сөйлескім келеді.
Эй, сен менің үйімде тұра аласың ба?
Сіз де.
Сенің әкеңде төсек бар, сондықтан оны ұстаудың қажеті жоқ.
Бірақ әкең қиыншылыққа тап болмай ма?
Сенің әкең енді жоқ.
Ах...
Ол толығымен ақ түсті.
Денесіндегі қан түгел ағылып кеткендей ағарып, өлді.
Екі ай болды.
Сонда сен Хаджи-санмен бірге жүрсің бе?
Иә
Екеуің мәңгі бірге болдыңдар. Сіз ғашық болуыңыз мүмкін бе?
Иә?
Қажы...
Бұл бір отбасы сияқты
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Бұл дұрыс.
Бұл менікі
Онда жалғызсың ба? (Соня) Иә.
Амансың ба? бұл көпір
Бұл бұрын әлдеқайда жақсы көпір болды.
Бірақ әкем өмірден озғалы, жастар болған жоқ.
Оны түзететін ешкім қалмады, сондықтан мен әлі біраз қорқамын.
Бірақ бүгін жақсы!
Өйткені мен сенімен біргемін!
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Ах...
Келіңіздер! кеттік
Ей!
Олар осылай жабысса қауіпті.
Бірақ бұл қорқынышты.
Уау!
Сая! (Зап~н!)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Тәтті...
Збычный
Бұл бал шайы.
Бұл ас үйде болды, сондықтан оны рұқсатсыз пайдалануға рұқсат етілді.
Бұл жоғары сапалы зат.
Ах...
Қажы! сен сонда бардың
Иә?
Қыздың алдында, солай ма?
Маған бәрібір
Жақсы емес нәрсе жақсы емес!
Күрсін... (Соня) Ухухуху
Уақыты келді…
Ах!
Бұл сенің әкеңнің кітабы.
Ғалым?
Иә
Мен жыл бойы үйде болдым, тек зерттеумен айналыстым.
Қандай зерттеу?
Адамды жарату
Григорий Ефимович
(шу)
Ха!
Григорий!
Хмм...
Ха!
Уф...
Қайырлы таң
Ах! Бүгін де ауа райы жақсы
Уау!
Сәлем Сайо-сан
Сая жақсы.
Сайо, менімен осында тұрғың келе ме?
Иә?
Мен жалғызбын
Бірақ Саямен бірге бола аламыз.
Мен бірге өмір сүретінімізге сенімдімін.
Мен әйтеуір соған тартылдым.
Не...
Сонымен
Эй!
Жалғыз болсаңыз, ауылда адамдар бар ғой, солай ма?
Ауыл тұрғындары жоқ
Мені жек көреді
Сіз тым көп ойлайсыз ба?
Мұндағылар бізді жек көреді.
Біздің зерттеуіміз
Ауыл адамдарына шайтанның зерттеуі сияқты көрінсе керек.
Адамның адамды жаратуында қандай қате бар?
Адамдар бидайды суыққа төзімді ету үшін жақсартады.
Ет пен сүтті көбірек алу үшін мал шаруашылығын жақсарту
Біз оларды жұмыртқа шығаратын малға айналдырдық.
Жылқылар жүйрік, ал иттер мойынсұнғыш!
Маған Құдайдың патшалығына кіруге және одан асып кетуге рұқсат етілсе де.
Адамдар адамдардан артық
Оның үстіне Құдайдан да асып түсесің.
​​Не үшін?
Иә?
Жаратылған ештеңені қаламайды.
Сіз шынымен қалайсыз...
Ах...
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Ах... у...
Әй, қарның аш па?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Ах...
Уау! Жарайды
Мен саған таңғы ас дайындаймын.
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Ш… Шынында да.
Ах...
Неге бұлай істедің...
Бұл әйел шайтан! Бұл құбыжық!
Мен көрдім
Бұл әйел ауыл тұрғындарының қанын жұтады!
Уау!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Дәмі жер сияқты
Сен оны білесің бе?
Қалада тұратын адамдар ақшаның иісін сезеді.
Асылдар шараптың дәмін татады
Хироман?
Балалар, мені осылай атайсыңдар.
Бірақ сіз түсінбедіңіз бе?
Мен сені кездестіргеннен бері
Білсем де
Қарғыс атқыр...
Мен мұндай нәрсеге сүйенбесем, мен бір қоянды көтере алмаймын.
Қандай қызық жаратылыс.
Уақыттың өтуі және қоршаған орта аңдарға азу тістер мен тырнақтар береді.
Гүлге тікен бердім
Бірақ адамдар одан өз еркімен бас тартты.
Табиғатпен серуендеуден бас тарттым.
Ал сіз оның орнына не алдым деп ойлайсыз?
Сая!
Соня!
Уф...
Ах!
Соняның әкесі Юрий Грегориге зерттеу жұмыстарына көмектесуде.
1916 жылы Григорий өлтірілгеннен кейін
Мен осы ауылға қайтып келдім.
Сол кезде Соня қазірдің өзінде...
Бұл Григорий болды.
Иә
Соняға еріңіз
Бұдан басқа Анастасия болуы мүмкін.
Сая
Иә, бар.
Григорий, қазір жабыңыз.
Дива ұйықтағысы келеді
Үлкен аға Әншел
Сізге шабуыл жасап, Даеваны көздеген аңшы
Сая дәл менің алдымда.
Диваны барлық кедергілерден қорғау
Шевальерлердің тағдыры солай ма?
Түсіндім
Күте тұрыңыз!
Ха! (Соня) Уууу
Сая!
Уф
Сая мен сені осы жерден тоқтатамын.
Соня…
Жоқ
Григорий Ефимович Распутин
Фуфу
Ол жай ғана біреудің оны кешіруін қалады ғой, иә?
Кесу!
Хехехе
Сіздермен бірге
Мен достасамыз деп ойладым.
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
Хаа…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Өкінішке орай, Дива ұйықтап жатыр.
Мен сенің аяғыңды аламын, сен мені қуа алма
Қарғыс атқыр...
Уф
Қажы!
Сая! Қазір!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Сәлем!
Сая!
Мен қатты ұйықтаймын...
Қажы – ауыр жара
Жақында жабылады
Мен солай ойлаймын.
Мені кешіріңіз
Сая...
Ах! Құдай-ай!
Мен енді көзімді аша алмаймын
Сол кездегідей
Ұзақ ұйқы келер ме екен
Күту
Иә
Уәде есіңізде ме?
Егер мен Даеваны ауласам...
(үнсіздік)
Мен сені әрқашан бақылап отырамын
Басқа нәрсеге өзгерген болсаңыз да
Мен сенен бөлек кетсем де
Мен сені міндетті түрде табамын
Сонымен
Қайырлы түн
Сая
Хмм...
Қажы
Сіз қозғала аласыз ба?
Сіз жақсысыз ба?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Қажы да күледі.
Иә?
Мен түс көрдім
Сіздің күлімсіреген арманыңыз
Менің саған уәдем бар еді.
Бұл арман емес
Иә?
Секір!!
Мен саған қандай уәде бердім?
Уақыты келгенде білетін боламыз.
Сайо-ни-чан!
Ах...
Сайо-ничан, жақсысың ба?
Иә! Уайымдама!
Кеттік!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сая да, Рику да аман қалды.
Олар ертең Екатеринбургке жетеді.
Бірақ Давидтің бейбақ
Тедті табу үшін мені күштеп шығарып сал
Алайда, мен қиылған әріптерді қалпына келтіруге мәжбүр болдым.
Сіз мінген көлікті бақылаңыз.
Бұл жігіт маған бала сияқты қарайды.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Екатеринбург айы»
Жүр, мені таны!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory